J'espère que vous avez pu tout bien taper.
Une erreur courante est d'oublier
le point-virgule à la fin de chaque énoncé
ou de mal orthographier la variable
quantité dans les lignes de code suivantes
Le nom de la variable doit avoir
la même orthographe
et porter les mêmes majuscules
que la première fois
où la variable a été énoncée.
Et int doit être écrit exactement ainsi.
Sinon Java ne va pas comprendre
que c'est censé être une variable
de nombre entier.
Pour une meilleure pratique, rappelez-vous
qu'on ajoute toujours un espace avant
et après chaque opérateur.
Dans ce cas, on n'a qu'un seul signe,
donc on ajoute un espace ici et là,
dans chacune de ces cases.
Merci d'avoir formuler
des observations sur le code.
Ici, il n'y a pas de bonne
ou mauvaise réponse.
Une des observations que vous auriez pu faire
c'est que int est utilisé uniquement
dans la première ligne de code, ici,
mais plus dans les lignes suivantes.
On en reparlera plus tard.